# 誓約条項：法的免責事項

本免責事項の項目をよくお読みください。あなたがとるべき行動について少しでも疑問がある場合は、ご自身で法律、財務、税務、またはその他の専門家に相談してください。

この文書に記載されている情報は、根拠を全て網羅しているわけではなく、変更されることがあります。また、法的拘束力はなく、契約関係を示唆するものではありません。あくまで参考として利用してください。Apeironは本ホワイトペーパーを更新するにあたりあらゆる努力を行いますが、専門的な法的助言を提供するものではありません。Apeironは明示的または黙示的を問わず、このホワイトペーパーの内容の正確性、信頼性、完全性を保証するものではなく、それらに起因または関連する問題の法的責任は一切追わないものとします。参加者及びトークンの保有候補者は、このホワイトペーパーは単に参考資料として公開されるものであり、ホワイトペーパーに基づく取引を行う前に、独立した専門家に助言を求める必要があります。

このホワイトペーパーはいかなる地域においても、目論見書、公示文書、証券の提供、または投資を勧誘するものではなく、Apeironはいかなる地域においても証券の募集を構成するものではありません。ApeironはApeironトークンを取引するための意見や助言を提供するものではなく、このホワイトペーパーは、契約や投資の判断材料として依拠されるべきものではありません。個人や組織はApeironトークンの取引に関して契約または拘束力のある法的責任を負う義務はなく、このホワイトペーパーに基づいて暗号資産または他の支払形態を行わないものとします。

このホワイトペーパーはあくまで参考資料です。Apeironは明示的または黙示的にもいかなる内容の正確性を保証しません。

このホワイトペーパーは明示的、黙示的、法律上のものかそれ以外であるかを問わず、次の内容について一切の保証を行わないものとします。ただし、それらに限定されるものではありません：(i) 商品性の保証、特定の目的に対する適合性、使用、持続性、非侵害性; (ii) 明示的あるいは黙示的を問わず、このホワイトペーパーの内容が正確かつ最新で間違いがないこと; そして(iii) 明示的あるいは黙示的を問わず、このホワイトペーパーの内容が第三者を侵害しないこと。Apeironはこのホワイトペーパーに記載された内容を使用したり参考にしたりすることが原因で発生した損害について一切責任を負わないものとします。特に、ホワイトペーパーに記載されたロードマップは予告なく変更されることがあり、Apeironはこのホワイトペーパーに記載されているものと異なる実績やリターンが将来発生しても法的に拘束されません。いかなる状況においても、Apeironあるいはその関連会社は、このホワイトペーパー及びここに明示または黙示されているビジネス、収益、利益、データ、使用、信用、またはその他の無形の損失（これらに限定されません）の使用や参考に起因して生じる結果に対して、直接的、間接的、結果的、補償的、偶発的、実際的、模範的、懲罰的、または特別であっても、いかなる種類の損害、損失、負債、コストまたは出費に関する一切の責任を負わないものとします。

このホワイトペーパーの内容は、プロジェクトの開発チームによっていつでも変更または更新することができます。いかなる地域においても、このホワイトペーパーに従って会社の株式や証券の購入及び登録の申し込みを行うものではありません。ホワイトペーパーはいかなる個人や団体に対しても会社の株式や権利またはその他の有価証券の取引を提案したり勧誘するものではありません。このホワイトペーパーで言及されているトークンは、いかなる法域の規制機関によっても登録、承認または不承認されていません。このホワイトペーパーで言及されているApeironトークンの購入者は、Apeiron トークンの取引から生じるいかなるリスクに対しても単独で責任を負うものとします。

このホワイトペーパーには、会社と会社が事業を行っている業界の両方に関して、製品開発、ロードマップの実行、財務実績およびマーケティング戦略に関する将来の見通しに関する記述が含まれています（「期待する」、「意図する」、「計画する」、「信じる」、「計画する」、「目標する」、「予測する」「目指す」等の語彙を使用しますが、これらに限定されません）。将来の見通しに関する記述は、リスクと不確実性を伴う問題であり、変わることがあります。これらの記述とは異なる結果が生じる可能性があります。Apeironは、新たな状況、将来の進展、またはその結果に関わらず、将来の見通しに関する記述を更新または見直す義務を負いません。ApeironまたはApeironに代わって活動する個人や団体が書面または口頭で将来の見通しに関する記述を行うことは、この段落で認められています。ホワイトペーパーの内容は利益予測を意図したものではなく、将来の利益と解釈されるべきではありません。

このホワイトペーパーはいかなる地域の規制当局によっても審査、承認、不承認を受けたものではありません。従って、いかなる地域の法律あるいは規制の下でも措置が取られたことはなく、また取られる予定もありません。本ホワイトペーパーの発行及び配布は関連する法律及び規制が遵守されていることを意味するものではありません。

## 釈明

ゲーミングソフトウェアは、各国/地域の現地規制システムの対象となります。Apeironは各国/地域でサービスを提供するにあたり現地の全ての要件と規制を尊重し、合法的に遵守します。

利用規約は当社のウェブサイトでご確認ください。

私は、アペイロストークンを購入することに同意し、上記の注意事項や免責事項を読み、理解し、同意したことを了承します。
