# ブロックチェーンゲーミングのパイオニア

ブロックチェーンはゲーム業界が注目する期待の新技術です。過去半世紀にわたって、ゲーマーは、ゲーム内通貨（ゴールドなど）の形で財産をトークン化することに慣れ親しんできました。しかし、流動性に欠けるという点において、継続的な投資に対する不満や不安が現れています。プレイヤーは、ゲームで時間とお金を費やして業績を積んでも、現在のシステムでは、それらの資産を譲渡したり現金化したりすることはできません。利用規約で自分が作ったものを所有することさえできない場合もあります。その性質ゆえ、そもそも投資することを躊躇している人もいるでしょう。そこでブロックチェーンは、革新的なソリューションを提供します。あなたが作ったすべてのものを取引したり交換したりできるとしたらどうでしょう？ブロックチェーンは相互接続されたゲームIPメタバースの扉を開き、Apeironはこの新しい波の最前線に立つことを目指しています。

### トライトークン主導の構造

ほとんどのNFTゲームトークンには2つの要素があります。1つは会社の株式のように制限付きのプルーフ・オブ・ステークガバナンス トークンで、もう1つは毎日遊んで稼ぐゲーム通貨トークンです。このモデルは、簡単に遊べる多くのNFTゲームの間で主流となっていますが、ゲーム通貨が少なすぎると、価格変動に問題が生じる可能性があります。つまり、主な成長は新規ユーザーがゲームに参加してステーキングすることでもたらされるため、遊んで稼げるトークンの価値は時間とともに著しく低下します。Apeironは、高いレベルのゲームプレイを促進するため、アライアンスに参加してプレイすることを約束したプレイヤーだけが獲得できる3つ目のトークンを導入することを目指しています。長期的にゲームを継続させるためには情熱的なコミュニティが必要だと信じており、この3つ目のトークンは、まさにこのようなプレイヤーグループだけに与えられることを目的としています。

### NFTメタバース

デジタルアセットの本質的な価値は、使用することにより生まれます。そして、NFTメタバースはデジタルリソースのユースケースをかつてないほどに拡大するユニークなプラットフォームを提供します。つまり、プレイヤーがゲーム間で簡単に資産を交換できるだけでなく、異なるゲーム体験の中で実際にその資産を利用することができる統合仮想世界にほかなりません。私たちは、ApeironがNFTメタバースに融合されるよう、ゲーム業界のパイオニアたちをモニタリングし、しっかりと協力していきます。未来への道は共に築かれるべきであり、私たちはこの壮大なビジョンを実現するために業界をリードしていきたいと思っています。

### 持続可能なエコシステムの構築

フリー・トゥ・プレイとアクセシビリティという当初の考えは、時間の経過とともに変化してきました。現在私たちは、フリー・トゥ・プレイの要素をゲーミングギルドに位置付けることを選びました。ギルドはApeironと共に進化し、世界中から新しいプレイヤーを歓迎し、教育し、見聞の広いweb3市民となることで、私たちのゲームやコミュニティへ無料でアクセスできる持続可能なエコシステムを生み出すと考えています。同時に、私たちは「稼ぐために遊ぶ」から「遊んで稼ぐ」へシフトしています。この変化は革新的なゲームプレイの仕組みと強力なストーリーテリングを最優先するという私たちの強い信念を代弁するものに他なりません。これらは大きな変化ですが、重要なことです。私たちFoonie Magusのメンバーは、Apeironを大切に思い、5年以上に渡ってこのゲームを開発してきました。今回の変化はApeironが将来にわたって成長し繁栄していくための基盤を確実なものにするでしょう。
