# 技能及卡组构筑

虽然我们还在进行战斗系统的内部测试，但仍然能够提供一些关于技能的详细信息，让您有超前的构筑战斗卡组理念。您可以在后文中找到以下内容的： (1) 守护神元素类型、恩赐、天赋和技能；(2) 使徒技能；(3) 部分卡组构筑理念。

请注意，以下提供的所有信息都是在制作阶段，可能会随着我们迭代战斗系统而改变。

## 守护神技能（**Avatar Skills**）

### 元素类型

每个守护神都可以从四种元素类型中抽选技能，每种元素都有自己的战略优势和劣势。

1. **土（Earth）**\
   土元素是天生的守卫者，拥有提升生命值和防御力的技能，并可为友方提供护盾。它的攻击技能可以通过击晕和缠绕来禁锢敌人，使用咒语催生森林以获得一些有趣的战斗动态。\
   以土元素技能为主的守护神，是天生的坦克和拥有控场能力（crowd control，CC），可以带领一些需要保护同时具有高伤害的使徒，例如法师（Mage）或召唤师（Summoner）；或是与战士（Warrior）或守卫者（Guardian）组成一支难以瓦解的队伍。
2. **水（Water）**\
   水元素擅长魔法。凭借大幅减少冷却时间和多样的魔法技能，它既可以对敌人造成持续伤害，也可以辅助队友。\
   以水元素技能为主的守护神，为卡组构筑提供了多种可能性，它既可以为偏攻击性的前排使徒充当辅助，例如：骑士（Knight）、盗贼（Rogue）以及龙骑士（Dragoon）；也可以成为受到守卫者（Guardian）、骑士（Knight）和战士（Warrior）保护的主要输出；还可以利用减少冷却时间的技能，带领萨满（Shaman）和吟游诗人（Bard）以更快的速率释放强力的技能。
3. **火（Fire）**\
   火元素代表着肆虐和破坏。凭借一系列范围伤害技能（AOE），敌人顷刻就会化为灰烬，即使有时意味着会牺牲友军……\
   以火元素技能为主的守护神，固然会给对手带来痛苦，但代价是什么？你可以通过把牧师（Priest）和守卫者（Guardian）加入队伍，以治疗来抵消友军的火焰范围伤害并生存下来。又或者可以采取高风险高回报的策略，带领一些在低生命值就会爆发的狂战士（Berserker）！
4. **风（Air）**\
   风元素追求速度。 用更快的移动和攻击，踩踏敌人。虽然能够令对手猝不及防，但操控者也必须有足够快的速度来处理游戏内所有操作。\
   以风元素技能为主的守护神，移动极快，需要有良好的微操和瞄准能力，才能够在战场上发挥最大作用。掌握这些技术对玩家来说极具挑战性，但花时间钻研的人会获得丰硕回报。由于玩家在战斗中需要专心操作他们的守护神，或许会更希望选择比较容易使用并且能够照顾自己的使徒，例如战士（Warrior）或猎人（Hunter） 。

### 恩赐**（Boons）**

恩赐是一种特殊的被动以及充能能力（被动始终处于激活状态，充能会在特定条件下激活，通常与承受或者造成一定数量的伤害有关），可以为您提供强大的效果。每种被动恩赐都与行星类型相关，充能恩赐则由守护神的职业决定。以下是一些不同行星类型的被动恩赐示例：

* 绿洲（Oasis） —— 生命之水 —— 守护神有25%的吸血（Vamp），并且基础攻击无视目标 25% 的防御。
* 三角洲（Delta）—— 奔流 —— 守护神施放技能后，在一定范围内守护神的下一个动作以闪现的形式出现。
* 永久冰壁（Leviathan）—— 致命打击 —— 守护神对无法移动 (被控场) 的目标造成的伤害提高 x%。

### **天赋（Perks）**

天赋是另一种被动能力 —— 不会自动解锁，需要通过投入元素点来解锁。元素点通过升级守护神获得，用于解锁和提升不同的天赋 —— 每种天赋的效果最多可以使用20个元素点来升级。天赋分为土、水、风和火这四种元素技能树。天赋可以让您的守护神更加强大！ 以下是来自不同元素技能树的不同等级天赋示例：

* 燃荒（火系天赋2级） —— 守护神的技能会无视敌人一定百分比的防御力和抗性。
* 怒火 （火系天赋4级） —— 守护神每 30 秒会获得一层怒火，最多可叠加至 10 层。每一层额外提供守护神一定百分比的攻击力。
* 炽傲（火系天赋6级） —— 取消操作消耗守护神的固定生命值，而不是法力值。

### **技能（Skills）**

技能的解锁方式与天赋类似。每 20 点将解锁新一级元素技能树，并且每级都会有更多技能卡供玩家选择并添加至他们的卡组中。总共有四级。

此外，技能卡与元素和职业相关。 也会有一些特殊技能通过达到特定的阵营等级（善与恶）而解锁，我们将在日后提供更多有关阵营技能卡的内容。

与使徒技能相比，守护神技能更强，更具影响力，符合神的力量！

* 磐石 —— 土系1级技能/ 骁勇使（The Fury） —— 在目标位置制造一块不可移动的岩石，持续 5 秒，施放时直接将所有单位从目标位置击退到至距离其中心 1 个单位的位置，对所有被击中的敌人造成 \[x]\(+50% 智力)魔法伤害，同时使他们减速 40%。
* 厄运雪球 —— 水系1级技能/ 命定使（The Fate） —— 向目标敌人投掷雪球，造成 \[x] 物理伤害。雪球会在 1 秒后落在目标附近，并持续最多 4 秒。取回雪球后，守护神会召唤一名雪奴使徒，同时守护神会获得相当于自身最大生命值 20% 的护盾，持续 3 秒。如果雪球击杀了目标，它会弹回至你的卡组最上一张。
* 梦魇气泡 —— 水系2级技能/ 睿智使（The Wisdom） —— 向目标方向射出梦魇气泡，对击中的第一个敌人造成 x 魔法伤害，使其恐惧并减速 65%，持续 2 秒。
* 旭日劈砍 —— 火系1级技能/骁勇使（The Fury）——劈砍施法者周围的区域，对范围内的敌人造成 \[x] 魔法伤害，然后跳跃至目标位置，对受到冲击的敌人造成等量伤害，并使其减速60%。
* 狂风舞 —— 风系1级技能/睿智使（The Wisdom）——冲向一名友方使徒，获得幻影（无视单位碰撞）。到达时为目标和自身提供 20% 的移动速度加成和相当于 x 的护盾，持续 3 秒。

## 使徒技能（Apostle Skills）

每个使徒都会附带一套从所属职业中衍生的技能。使徒总共有12个职业，每个职业都有一个包含8个独特技能的技能卡池。当您获得使徒时，它将会从其职业的技能卡池中随机抽选 3 个技能。您可以把使徒加进您的 15 张卡牌的战斗卡组中并进行战斗。每个职业的功能都略有不同……

<table><thead><tr><th width="83"></th><th width="70">战士</th><th width="66">盗贼</th><th width="82">守卫者</th><th width="81">狂战士</th><th width="70">骑士</th><th width="69">猎人</th><th width="67">法师</th><th width="82">召唤师</th><th width="91">龙骑士</th><th width="98">吟游诗人</th><th width="69">牧师</th><th>萨满</th></tr></thead><tbody><tr><td>伤害</td><td>O</td><td>O</td><td></td><td>O</td><td></td><td>O</td><td>O</td><td>O</td><td>O</td><td></td><td></td><td>O</td></tr><tr><td>坦克</td><td>O</td><td></td><td>O</td><td></td><td>O</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td><td></td></tr><tr><td>治疗</td><td></td><td></td><td>O</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>O</td><td></td><td>O</td><td>O</td><td></td></tr><tr><td>辅助</td><td></td><td></td><td></td><td></td><td>O</td><td></td><td></td><td></td><td>O</td><td>O</td><td></td><td>O</td></tr></tbody></table>

这张表格应该能给您一个粗略的概念！除了技能外，使徒在充能状态下(受到和造成一定数量的伤害后)，还能够触发先天能力。

一旦进入战斗，您将不能直接控制您的使徒，而是透过使用技能来发出命令。不使用技能时，您的使徒会自动攻击在射程范围内的敌方单位。

可在下方找到每个使徒职业可使用的一些技能。

### **战士（Warrior）**

战士是攻防兼备的高手，值得信赖的前线英雄。他们拥有多样化的近战技能组合以及优秀的生命值和护甲，令他们可以在持久的战斗中维持自己的生命。

**技能示例：**

* 跳跃猛击 — 跳到目标敌人的位置并对其造成 \[x] 物理伤害。如果敌人在减速或晕眩状态，将受到双倍伤害。
* 投掷斧头 — 向目标方向扔出斧头，对击中的第一个敌人造成伤害并持续 2 秒减速 20%。
* 热血角斗士 — 2 秒后，施法者将武器在圆锥体范围里朝目标方向乱打，对命中的敌人造成 \[x]\(+75% 攻击力) 物理伤害并击飞 0.5 秒。如果敌人在减速或晕眩状态，将受到双倍伤害。对敌方守护神增加150%的伤害。

### **法师（Mage）**

法师是可以召唤各种元素力量并且拥有高智能的魔法师。大多数法师技能都能够造成区域效果 (AoE) 伤害。一个适时的火球能够为您带来胜利，但错过它也可能会导致您会败北……

**技能示例：**

* 升 // 降 — 击飞目标区域内的所有敌方使徒且持续 3 秒，在落地时造成 \[x]\(+15% 最大生命值Max HP) 魔法伤害。
* 危险圈 — 向目标方向投掷一个魔法圈，对穿过它的前 2 个敌人造成 75 魔法伤害并击晕 1.5 秒。
* 唤星者 — 在 5 秒内召唤 10 颗流星，随机撞击目标区域，每颗造成 60 魔法伤害。

### **盗贼（Rogue）**

盗贼擅长暗杀，利用偷偷摸摸和诡密的技能潜入并攻击脆弱的目标，例如敌方施法者。干掉法师可以为您带来很大的优势，但从敌后方撤出就是棘手的部分了。

**技能示例：**

* 偷袭 — 施法者在 4 秒内的 4 次基本攻击中获得 +50% 的额外攻击速度。最后一次普通攻击造成额外 +50% 伤害。
* 猫鼠游戏 — 3秒内可以躲避所有来袭的基本攻击。效果结束时，对附近的敌人造成 \[40] (+20%攻击力) 点物理伤害，每躲避一次攻击，伤害提高20%。
* 忍术 — 施法者创造一个影子分身之后传送到目标位置，留在原地的影子分身自动攻击最接近的敌人。分身拥有施法者100%的属性，并会每秒损失10%的最大生命值。

### 守卫者（**Guardian**）

守卫者以防御技能保护他们的盟友，充当团队的主要坦克。他们靠近最需要帮助的盟友，并通过守护生命值的强化和光属性疗伤为整个团队提供额外的持续性。

**技能示例：**

* 我来了! — 冲向范围内生命值最低的盟友(守护神优先)，并在 3 秒内为双方提供护盾 \[60] (+20% 智力) 。
* 审判日 — 对目标敌人进行神圣的打击，造成 \[150] （+30% 目标已损失生命值）魔法伤害。对守护神伤害减半。
* 超级重击 — 跳到目标敌人的位置，造成 \[60] (+50% 防御力) 物理伤害并击晕 2 秒。

### **猎人（Hunter）**

猎人擅长狙击远处的敌人。以盟友为掩护，击败敌方队伍。他们拥有可以锁定特定目标的技能，从而提供更多伤害。然而在近身战中，他们会很快倒下。

**技能示例：**

* 穿刺射击 — 施法者进行瞄准，1.5 秒后向敌方守护神射出穿刺箭，对沿途击中的前 2 名敌人造成 \[100] (+40% 攻击力) 物理伤害。如果射击击中敌人的守护神，造成的伤害加倍。
* 狩猎地带 — 进入 “专注模式”6秒。施法者被禁锢并获得 45%的攻击速度，同时强化自动攻击，向前方最多 2 个敌人发射额外的箭，每支箭造成 \[0] (+40% 攻击力) 物理伤害。
* 滑行 — 施法者在 0.75 秒内不可被选定为目标，闪现到目标位置并在到达时击晕所有生命值等于或低于 50%的敌方使徒。手牌中的 “滑动冲刺” 的消耗在施法者每次进行自动攻击后减 1。

### **牧师（Priest）**

牧师是您的治疗师。他们拥有所有使徒中最强大的治疗技能，甚至可以立即复活倒下的盟友。除此之外，他们还拥有对杀死盟友的敌人造成巨大伤害的技能。

**技能示例：**

* 杜德复仇 — 选择一名盟友，对其附近的所有敌人造成 \[50] (+10% 智力) 魔法伤害。造成的伤害根据目标盟友已损失的生命值的比例增加，上限50%。
* 治疗池 — 在目标位置创造一个持续 10 秒的区域，每秒为该区域内的所有盟友恢复 \[10] (+15% 智力) 生命值。
* 助威 — 持续 6 秒提高施法者和盟友的攻击速度 25% 和 30 智力。



### **吟游诗人（Bard）**

吟游诗人拥有激发盟友发挥潜能的音乐力量。凭借一系列的光环技能，吟游诗人可以通过各种方式强化盟友（例如加速能力丶治疗或状态提升）或用噩梦般的杂音弱化敌人。

**技能示例：**

* 安可! — 当这张卡被抽到时，会变成手牌中的随机卡牌的复制品，并拥有相同的消耗和效果。当这张卡在手牌时，会变成要打出的下一张牌的复制品，并拥有相同的消耗和效果。
* 反酸民魔法球 — 向目标方向发射一个球体，对第一个击中的敌人造成 80 点魔法伤害和减少 20 点能量。
* 催眠曲 — 导入1.5 秒后，令所有使徒沉睡 3 秒。睡眠状态的单位在受到伤害时会被唤醒。

### **召唤师（Summoner）**

召唤师最大限度地操纵自然，包括活着的和死去的。当其他英雄以个人为单位战斗时，召唤师代表着一个部队，包括坦克野兽丶治愈精灵，自爆虫，甚至是死去杜德的灵魂！超级诡异。

**技能示例：**

* 恢复活力 — 为目标盟友恢复 80 点生命值。如果它是由您操控的召唤生物，生命值则恢复至满。
*   雪人，出击！— 召唤一个冰霜雪人。雪人附近的敌人被减速 20%。

    冰霜雪人的属性值 生命值：220 攻击力：25 攻击速度：0.7 射程：1
* 蘑菇感染 — 目标区域变成真菌群，持续 8 秒。真菌群中的敌人每秒会受到 \[2%] 最大生命值的魔法伤害。在真菌群内死去的敌人会创造另一个有相同效果的真菌群。

### **萨满（Shaman）**

萨满利用黑魔法和妖术的力量来控制思想和精神。他们献祭鲜血换取危险的恶魔力量，并用剧毒弱化和腐蚀敌人，使他们在持续战斗中成为巨大的威胁。

**技能示例：**

* 强制放松— 对施法者和目标敌方使徒施加持续 5 秒的禁锢, 缴械和沉默。
* 巨大化 — 使目标盟友击退周边的敌人，同时获得 210 点额外生命值，并在8秒内体型尺寸增加20% 。
* 甩开一切 — 解除施法者身上的所有负面状态并对周边的敌人造成110点魔法伤害。每移除一个负面状态，此伤害就会提高20%。

### **骑士（Knight）**

骑士向前冲刺并破坏敌人的阵型。他们在强大的坐骑上受到重型装甲的保护，利用机动性和固有的坦克般的能力不断地骚扰并暴露敌方单位的弱点，从而让团队的其他成员发挥他们的优势。

**技能示例：**

* 扔出去! — 将目标敌人投掷并抛过施法者，造成80点物理伤害。
* 坚韧 — 为施法者提供持续 5 秒的 150 防御力的护盾。护盾破裂后，为所有盟友提供相同数值的护盾。
* 冲锋! — 冲向目标敌人，造成80点物理伤害并击晕1.5秒。途中所有的敌人都受到相同数值的伤害并被击退。

### **龙骑士（Dragoon）**

龙骑士是最全面生存专家。凭借中距离攻击，它成为前排和后排之间的纽带，并在不断变化的战斗中，为团队提供进攻和防守的潜力。

**技能示例：**

* 重击 — 施法者攻击目标，造成物理伤害并为自己恢复 150(+50% 智力) 生命值。
* 投掷长矛 — 向目标的方向扔长矛，对击中的第一个敌人造成 X 点魔法伤害，然后把3个单位距离内的敌人拉向龙骑士的方向，并使他们持续 1 秒减速 90%。
* 龙影 — 召唤一条巨龙飞过战场，令所有敌方使徒进入恐惧状态1.5秒。

### **狂战士（Berserker）**

狂战士无论生存还是死亡，都以“进攻是最好的防御”为座右铭。他们是天生的斗士，用愤怒的拳头对敌人造成大量近战伤害——而且自己受到的伤害越多，造成的伤害就越大。

**技能示例：**

* 双拳 — 用双手攻击目标敌人，造成150点物理伤害并获得持续4秒攻击速度。
* 究极上勾拳 — 由下至上的垂直打击，对附近所有敌人造成 100 点物理伤害，并击晕和击飞他们 1 秒。
* 蝴蝶 // 蜜蜂 — 冲向目标敌人，并根据损失的生命值给予施法者（10 - 50攻击力）。

## 构筑您的卡组

进入战斗时，您可以从收藏中带上守护神和四个使徒来创建战斗卡组。构筑卡组最有趣的一部分就是尝试各种加成效果和组合来主宰战场！以下是一些潜在的团队组合和卡组示例：

### **卡组#1 - 水流**

**守护神行星类型：**永久冰壁 — 致命打击 — 守护神对无法移动 (被控场) 的目标造成的伤害提高 x%。

**关键守护神技能：**梦魇气泡 — 水系2级技能/ 睿智使 — 向目标方向射出梦魇气泡，对击中的第一个敌人造成 x 魔法伤害，使其恐惧并持续 2 秒减速 65%。

**使徒关键技能：**

战士 - 热血角斗士 — 2 秒后，施法者将武器在圆锥体范围里朝目标方向乱打，对命中的敌人造成 \[x]\(+75% 攻击力) 物理伤害并击飞 0.5 秒。如果敌人在减速或晕眩状态，将受到双倍伤害。对敌方守护神增加150%的伤害。

龙骑士 - 投掷长矛 — 向目标的方向扔长矛，对击中的第一个敌人造成 X 点魔法伤害，然后把3个单位距离内的敌人拉向龙骑士的方向，并使他们持续 1 秒减速 90%。

狂战士 - 究极上勾拳 — 由下至上的垂直打击，对附近所有敌人造成 100 点物理伤害，并击晕和击飞他们 1 秒。

骑士 - 冲锋! — 冲向目标敌人，造成80点物理伤害并击晕1.5秒。途中所有的敌人都受到相同数值的伤害并被击退。

**说明：**这套卡组利用了战士强大的“热血角斗士”技能以及守护神的“致命打击”恩赐，对被控场的敌人造成极大伤害。卡组内所有的成员——包括守护神——都有击晕或减速的方法，通过这个神奇的组合，可以令对方对我们的战士和守护神造成的伤害变得微不足道。此外，由于我们的队伍都是坦克近战类型，可以通过固有的生存力冲入战斗并打乱敌人的阵型。

### 卡组#2 - 中距闪现

**守护神行星类型：**三角洲 — 奔流 — 守护神施放技能后，在一定范围内守护神的下一个动作以闪现的形式出现。

**关键守护神技能：**厄运雪球 — 水系1级技能/ 命定使 —— 向目标敌人投掷雪球，造成 \[x] 物理伤害。雪球会在 1 秒后落在目标附近，并持续最多 4 秒。取回雪球后，守护神会召唤一名雪奴使徒，同时守护神会获得相当于自身最大生命值 20% 的护盾，持续 3 秒。如果雪球击杀了目标，它会弹回至您的卡组最上一张。

**使徒关键技能：**

守卫者 - 我来了! — 冲向范围内生命值最低的盟友(守护神优先)，并在 3 秒内为双方提供护盾 \[60] (+20% 智力) 。

召唤师 - 雪人，出击！— 召唤一个冰霜雪人。雪人附近的敌人被减速 20%。 冰霜雪人的属性值 生命值：220 攻击力：25 攻击速度：0.7 射程：1

牧师 - 治疗池 — 在目标位置创造一个持续 10 秒的区域，每秒为该区域内的所有盟友恢复 \[10] (+15% 智力) 生命值。

骑士 - 坚韧 — 为施法者提供持续 5 秒的 150 防御力的护盾。护盾破裂后，为所有盟友提供相同数值的护盾。

**说明：**此卡组更倾向中距离构筑——意味着各方面都有所涉猎，能够灵活地适应敌人带来的任何东西。卡组的运转由守护神行星类型和关键技能之间的加成效应开始 - 施放厄运雪球之后，我们可以使用被动技能奔流闪到雪球降落的地方，并持续召唤雪奴使徒到己方附近。由于这战术可能会把我们的守护神暴露给敌方，所以由我们发挥辅助作用的使徒：守卫者和骑士协力保护守护神，牧师治疗，而召唤师则会召唤出更多部队来压制对手！

### **卡组#3 - 玻璃大炮**

**守护神行星类型：**绿洲 — 生命之水 — 守护神有25%的吸血，并且基础攻击无视目标 25% 的防御。

**关键守护神技能**：旭日劈砍 —— 火系1级技能/骁勇使——劈砍施法者周围的区域，对范围内的敌人造成 \[x] 魔法伤害，然后跳跃至目标位置，对受到冲击的敌人造成等量伤害，并使其减速60%。

**使徒关键技能：**&#x20;

龙骑士 - 重击 — 施法者攻击目标，造成物理伤害并为自己恢复 150(+50% 智力) 生命值。

法师 - 唤星者 — 在 5 秒内召唤 10 颗流星，随机撞击目标区域，每颗造成 60 魔法伤害。

萨满 - 强制放松— 对施法者和目标敌方使徒施加持续 5 秒的禁锢, 缴械和沉默。

吟游诗人 - 安可! — 当这张卡被抽到时，会变成手牌中的随机卡牌的复制品，并拥有相同的消耗和效果。当这张卡在手牌时，会变成要打出的下一张牌的复制品，并拥有相同的消耗和效果。

**说明：**这是一个有趣的构筑——玻璃大炮，顾名思义是为了加入了更多潜在伤害，而没有太多前排。卡组战术依靠守护神与生存专家龙骑兵一起守住阵线，用他们的生命偷取技能来巩固自己，并利用后排威胁造成伤害。龙骑兵是战略的关键，因为他可以根据情况选择积极进攻或防守。与此同时，萨满会封锁敌人，让我们的法师用强大的法术消灭敌人。而吟游诗人给了我们实用性：令法师更容易完成脏活。
